❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ධ්‍රැවීය ප්‍රදේශවල ශීත භූ දර්ශනය
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
කෙසේ වෙතත්, අධිරාජ්‍ය පෙන්ගුයින් සඳහා,
එය බියකරු සිහිනයකට අඩු දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම පිරිමින්ය.
බිත්තර ඒවායේ මලුවල ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔවුන් ශක්තිමත් විය යුතු අතර
සීතල කාලගුණයට ඔරොත්තු දිය යුතුය.
ශීත ඍතුවේ දී දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා පෙන්ගුයින් සතු ඥානවන්ත පැවැත්මේ උපාය මාර්ගය
හැඳින්වෙන්නේ...
ගැවසීම.
(
අධික සීතල කාලගුණය දරා ගැනීමට අධිරාජ්‍ය පෙන්ගුයින් එකට රැස්වේ.)
දින 75 ක අඛණ්ඩ පූජාවකින් පසු,
අවසානයේ එය සාර්ථක විය.
එය ඔවුන්ගේ උත්සාහයට වටිනවා.
ඒක තමයි...
මම දැන් කරන්නම්.
මං ගැන හිතන්න...
පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ.
එන්න!
අනේ නෑ.
අනේ මන්දා. යතුර!
- යතුර ගන්න!
- ජි හ්වාන්!
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ, ජරාව?
- ඩොං හුයි කොහෙද?
- ජි හ්වාන්!
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- ඒක මෙහෙට ගේන්න!
- ජි හ්වාන්!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
- ජි හ්වාන්!
- හේයි. එක, දෙක, තුන.
(සීතල ගබඩාව)
ඇය ඔහුගේ කාන්තාවද?
- ඇය ඔහුගේ කාන්තාව!
- ඔවුන් එකට සිටියාද?
ගහන්න...
කැමතියි...
- සහ දායක වන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(සියොන් මහ රෝහල)
මිස් කෝ
මිස් කෝ. ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මිස් කෝ. ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මිස් කෝ. ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
- මම කියන දේට අවධානය දෙන්න.
ඉතින් ඇන්ටාක්ටිකාවේ මේ එම්පරර් පෙන්ගුයින්ලා...
... එකම සතුන් ...
සීතල කාලගුණය තුළ බිත්තර දමා
පැටවුන් ඇති දැඩි කරන්න.
ගැහැණු පෙන්ගුයින් මුහුදට යන විට,
පිරිමි සතුන් එකට එකතු වී
බිත්තර පුර්ව ගන්වයි.
ඔවුන්ගේ
බිත්තරවලින් සියයට 60ක් පමණක් සාර්ථකව පැටවුන් බිහි වේ.
ඔවුන් තම පාද යට බිත්තර පුර්ව ගන්වනවා,
නමුත් බිත්තර බොහෝ විට
ඔවුන්ගේ පාදවලින් පෙරළේ.
වසර කිහිපයකට පසු,
ඔවුන් අත්දැකීම් ලබා ගනී,
එබැවින් ඔවුන් එයට දක්ෂ වේ.
මිස් කෝ
මිස් කෝ, නැගිටින්න.
හේයි!
සියෝ මහතා.
ඔව්. ඒ මම. ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
මගේ සේවකයින්
ඇදහිය නොහැකි තරම් මෝඩ දෙයක් කළා.
නැත.
මට සීතලක් දැනුනේ නැහැ.
මට වඩා ඔයාට සීතල වැඩි වෙන්න ඇති .
මම ඔයාගේ පෙන්ගුයින් පැටියා හෝ වෙන කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහර දෙමව්පියන් සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ...
ඔයා මාව බලාගත්ත විදියටම එයාලගේ බබාලා.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මම ඔයාට කවුද?
හොඳයි,
ඔයා...
මට නම්, ඔයා...
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
එයා මොනවද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඉදිරියට එන්න.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
නැගිටින්න.
හෙලෝ සර්.
ඔයගොල්ලන්ට මොළයක් තියෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
ශීතාගාරයේ උෂ්ණත්වය
සෘණ 18°C.
ඔයා එයාව පැයක් එතන හිර කළා...
ඇය සිහින් වැඩ නිල ඇඳුමක් පමණක් ඇඳ සිටියදී.
එතකොට ඇයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. මට හොඳ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
හොඳ දෙයක්ද?
ඔයා ඇයව මරලා දාන්නත් ලඟයි!
ජේ සූ. ඇය
සමාගමේ වැඩ කරන්නේවත් නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව කර්මාන්ත ශාලාවට ගෙනාවේ?
- ඒක...
- මම එයාට එන්න කිව්වේ නෑ.
ඒ පුංචි මීයා...
- මට සමාවෙන්න සර්.
- කරුණාකරලා එයාලට බනින එක නවත්තන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මට හරිම භයානකයි. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අඬන එක නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කරපු දේට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එයාට අඬන්න සැලැස්සුවේ?
අඬන්න එපා මෑන් හෝ. මම හොඳින්.
- මගේ ආදරණීය නෑනා.
- හේයි.
හේයි.
- දෙයියනේ. මෑන් හෝ.
- මට සමාවෙන්න.
- මගේ ආදරණීය නෑනා.
- අපි ගිහින් එයාව සන්සුන් කරමු.
මෑන් හෝ...
- මගේ ආදරණීය නෑනා.
- එළියට එන්න.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
මෑන් හෝ.
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ ආදරණීය නෑනා.
ඇයි ඔයා ඇයට එහෙම කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
නෑ. කමක් නෑ.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
(දිනය, ස්ථානය)
(ප්‍රධානී ඕ චුල් මින්)
ඔයා මං ගැනද නැත්තම් මිස් කෝ ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
(ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
(යොන් හී හොඳින් ඉන්නවා.)
(යමක් තියෙනවද...)
ඒ දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ කවුද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඒ සියෝ ජි හ්වාන් ද?
කණගාටුයි. මම හැකි ඉක්මනින් ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නම්...
මම යොන් හී කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නවා.
ඔයා එයාට බය නැද්ද?
මට,
ඔහු තම සේවකයා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින සාමාන්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු මෙන් පෙනුනි .
අද ඔහුගේ හැසිරීම ටිකක් අසාමාන්‍යයි වගේ.
අනේ මන්දා. ඒක ආදර අංශයේ ප්‍රශ්නයක් .
- මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
- හැමදාම වගේ.
(ප්‍රවේශ පත්‍ර අංකය මුද්‍රණය කරන්න,
බිල්පත් කිරීම, බෙහෙත් වට්ටෝරුව)
(ජාතික වෛද්‍ය පරීක්ෂණය)
(සියොන් මහ රෝහල)
හොඳයි, ඇය දැන් අවදි වුණා විතරයි.
ඔයා එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට පේනවා. හරි.
- ඒ දවස...
ඒක වැරැද්දක්.
මට කණගාටුයි.
මම...
ඔයා එදා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද කියලා මම අහන්නයි යන්නේ .
මම ඔයාට ගොඩක් රස කෑම හදලා දෙන්නම්.
- ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- කමක් නෑ.
- මොකක්ද?
(සියොන් මහ රෝහල, ප්‍රභූ වාට්ටුව)
හේයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඒ මිනිහා මට අත දිගු කළා.
- ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
- ඉන්න.
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මි හෝට මෙහෙට කතා කළාද?
- ඕන නම්...
ඔයාට දේවල් කීපයක් අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලුවා. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- මට පේනවා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. මම හොඳින්.
මේ මගේ යාළුවා, කු මි හෝ.
වලිග නවයක හිවලෙක් වගේද?
ඉතින් ඇය මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයිද?
අනේ මන්දා, මම දන්නවා. තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
- එයා දැන් හෙලෝ කියනවා.
- ඒක විහිළුවක්.
- එයාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
- මට තේරෙනවා.
"විහිළුවක්"?
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි, ඉල් යං.
හරි. එයා මිස් කෝගේ යාළුවා.
- අපි ඔයාට හරියට ආයුබෝවන් කියමු.
- මම ඇතුලට එන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකරලා යන්න.
(සියොන් මහ රෝහල, ප්‍රභූ වාට්ටුව)
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
එන්න! ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
දුක හොඳයි. ඒක හරිම භයානකයි.
ඇයි මම ඔහුව මෙතනදී මුණගැහුනේ?
මම කොහොමද එයාට මූණ දෙන්නේ? ඇත්තටම.
එන්න. ඇය කොහෙද ගියේ?
හරි. ඇය එළියේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
"නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ?"
මිස්ටර් සියෝ, ඔබත් ටිකක් විවේක ගත යුතුයි නේද?
ඔබේ ශක්තියත් ක්ෂය විය යුතුයි.
දෙයියනේ. මම හොඳින් ඉන්නවා. මම අලුත් කෙනෙක් වගේ හොඳයි.
හරි.
ඔය දෙන්නම සීතල ගබඩාවේ හිටියා.
ඔයා... එහෙම වෙන්න ඕන නේද?
විටමින් එන්නතක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගන්නද?
හයිපෝතර්මියාව තරමක් භයානක විය හැකිය.
හරිද, ඩොං හුයි?
ඔව්. අපිට තනියම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා කියන්නේ හොඳ අදහසක්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
ශීත ඍතුවේ දී පවා ඔහු සීතල වතුරට යයි.
එන්න. ඇත්තටම. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගිහින් තව විටමින් එන්නතක් ගන්නෙ නැත්තෙ ?
කර්මාන්ත ශාලාවේදී සියල්ල නිවැරදි කළ පසු මම නැවත එන්නම් .
තව මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
- ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
ඇයි ඔයා එයා ළඟින් වැතිරිලා ටිකක් වියදම් කරන්නේ නැත්තේ ...
- ඇත්තටම.
- එන්න.
හරි, විවේක ගන්න.
(සියොන් මහ රෝහල)
ඇගේ නම මොකක්ද? කු මි හෝ?
ඇය කොච්චර අහංකාරද කියලා පේනවා නම්,
ඇය පුංචි මීයාගේ යාළුවා වෙන්න ඇති.
ඇය බිග් බොස්ව ඇමතූ ආකාරය ඔබට ඇසුණාද?
ඔහොම ඉන්න. එහෙනම් ඒ දෙන්නම
එකම වයසේ වෙන්න ඇති.
එයාට තාම 30යි නේද?
- එයත් තරුණයි. ඒ පොඩි...
- දෙයියනේ, ජේ සූ.
මම හිතුවේ මම කටුස්සෙක් කියලා.
මම නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ දැනුනා.
කරුණාකර ඇය ගැන සන්සුන් වෙන්න.
කුමක් ද?
ඇය මිස් කෝගේ යාළුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ?
- ඔයා ඇයව අල්ලගන්න හදනවද?
- මොකක්ද?
ඉන්න.
දෙයියනේ. ඇයි මම මෙච්චර බ්ලැන්කට් පැක් කළේ?
හේයි.
ඇයි ඔයා මට ගමන් මල්ල පැක් කළේ
? මම මෙහෙට ආවේ ටික දවසකට විතරයි.
දෙයියනේ. මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක මට පරදිනවා. ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ටික දවසකට විතරයි.
නමුත් ඔබට මේ සියල්ල අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
මෙය කුමක් ද?
(මිස් කෝට අවශ්‍ය විය හැකි දේවල් ලැයිස්තුව)
"මිස් කෝට අවශ්‍ය විය හැකි දේවල් ලැයිස්තුව."
(අමතර ඇඳුම්: ඉහළ, කුඩා)
(කලිසම්, කුඩා)
(සපත්තු, 235 මි.මී.)
(පාන වර්ග, ජලය,
වැසිකිළි ද්‍රව්‍ය, සම්බාහන තුවක්කුවක්, )
(තාප පැක්, ටම්බලර්,
බෙල්ලේ කොට්ටයක්, ආර්ද්‍රතාකාරකය...)
ඔයා සංවේදී වෙලා වගේ.
ළමයින්, වැඩිහිටියන් සහ
ලස්සන කාන්තාවන් කරදරයක් බව ඔහු පැවසීය.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
දෙයියනේ. මේක වැඩ වැඩියි.
හිතලා බලන්න,
අපිත් මේ කාමරේදි මුණගැහුණා.
ලොක්කා.
අපි එනවා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තද, ලොක්කා?
දෙවියන් වහන්ස! ඔයා මොකද කරන්නේ, ඩොං හුයි?
මට ඔයාව උඩින් බ්ලැන්කට්ටුව දාන්න හිතුනා.
මම ඒක කරන්නම්. ස්තූතියි.
- ඉක්මනට එළියට යන්න.
- සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, ලොක්කා.
- අපි යමු.
දෙයියනේ, එයාලා ගියා.
ඒ කාලේ මට මෙහෙම වෙයි කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇත්තටම මොකක්ද වුණේ?
කුමක් ද?
ඒ නඩු පවරන්නා ගැන.
ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තිබුණු කෙනා .
ඔහුගේ අවසාන නම ජැං ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
එයා මොනවද කිව්වේ? එයාද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක රොකට් විද්‍යාවක් නෙවෙයි.
ඒකට උත්තර දෙන එක අමාරු වෙන්න හොඳ නැහැ.
හේයි. එයා විවාහ
වෙලා තනිකඩව ඉන්නවා වගේ රඟපානවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වගේ!
එයා ඔයාගේ ළමා කාලයේ
යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයාට ඒක පිළිගන්න බෑ.
නැත්නම් එයා ඔයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුට තවමත් එසේ පැවසිය නොහැක.
එයාට ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ. ඔයා දන්නවද?
ගෝෂ්.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
එයා මෙහෙ ආවම මම එයාගෙන් අහන්නම්.
කවුද මෙතනට එන්නේ?
නඩු පවරන්නා වන ජැං මෙහි සිටීවිද?
(රෝගියා: කෝ ඉයුන් හා)
කර්මාන්ත ශාලාවේදී සියල්ල නිවැරදි කළ පසු මම නැවත එන්නම් .
තව මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මට ඒගොල්ලන්ව හරස් මාර්ගවලට දාන්න බෑ.
(සියොන් මහ රෝහල)
ඔයාට ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නා ජැං.
ගෝෂ්, මිස් කෝ.
මොනතරම් සහනයක්ද!
අපි දෙන්නව මග හැරෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඇයි අපි ඒ වෙනුවට එතනට යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද... කොහෙද?
කෝ මම බලන්න.
- මිස් කෝ.
- ඔව්?
මගේ අත.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට රෝහලේ සංචාරයක් දෙන්න හැදුවා .
මිස් කෝ, ඔයා මෙහෙම එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න හොඳ නෑ .
ඔක්කොම හරි. මගේ තත්ත්වය දරුණු නැහැ.
මේවා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ පමණයි...
අර්ශස්...
- සැහැල්ලුවට නොගත යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- කොරියානුවන්ගෙන් සියයට 75ක් විතර...
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔවුන්ගෙන් පීඩා විඳින්න ,
ඒ නිසා ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කවුද කිව්වේ මට අර්ශස් තියෙනවා කියලා?
ඔයාගෙ කාමර අංකය ඉල්ලනකොට පිළිගැනීමේ මේසයෙන් මට ඇහුනා .
මම වැරදිද?
- මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
දෙයියනේ, හොඳයි...
ඇත්තටම මම ආවේ රක්තහීනතාවයට...
සහ වෛද්‍යවරු පරීක්ෂණ කිහිපයක් පැවැත්වූහ.
- රක්තහීනතාවය?
- ඔව්.
මම දකියි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ෂුවර්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හරි. විශ්වාස කරන්න දෙයක් නෑ.
- ඔයා ටිකක් කඩවසම් වගේ පේනවා...
- මිසිස් මිනි!
යුන් ඒ, ජූන් සහ චියොල්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මෙච්චර කල්. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
මිසිස් මිනි, ඔයාට අසනීපද?
මම හිටියා, නමුත් දැන් මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා මෑතකදී ආවේ නැත්තේ?
මට එකම වීඩියෝ දිගටම බලන්න වෙනවා
, ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඒකට සමාවෙන්න. මම දන්නවා
මම තාම ගිහින් නෑ කියලා.
යුන් ඒ, ජූන් සහ චියොල්. මට ඔයාලා හැමෝම මතක් උනා.
කොහොම හරි, ඔයා කවුද මහත්මයා?
ඔයාට කියන්න බැරිද? ඒ එයාගේ පෙම්වතා.
- දෙයියනේ.
- එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි හොඳ යුවළක් වෙයිද?
මහත්මයා, ඔයා ශක්තිමත්ද?
මම ශක්තිමත් පිරිමින්ට කැමතියි.
එහෙනම් ඒකෙන් මම පරිපූර්ණ මිනිහා වෙනවා.
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා පෙන්නන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා!
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
- මමත්!
- ඇත්තෙන්ම.
ඊළඟට ඔයා.
(සංචාර ප්‍රතිපත්තිය)
(රෝගියා: කෝ ඉයුන් හා)
ගෝෂ්.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- හේයි.
ඉයුන් හා යමක් මිලදී ගැනීමට පිටතට ගියේය.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එයි, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
ඔක්කොම හරි. මෙන්න.
මට ඇයට සපත්තු අරන් දෙන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ජෝඩුවක් අරගෙන ආවා.
ඇය කලබල වෙයි...
ඔයා එයාව දකින්නෙ නැතුව ගියා කියලා එයාට දැනගන්න ලැබුනොත් .
මම කොහොමත් වැඩක් කරන්න එළියට බහිනවා,
ඉතින් ඇය එනකම් එතන ඉන්න.
- නමුත්...
- ඒක හරි.
මට දොර අරින්න දෙන්න. ඇතුලට යන්න.
- ඔයා කොහෙත්ම කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- නමුත්...
මට පේනවා ඔයා ළමයි එක්ක හොඳට ඉන්නවා කියලා.
අමාරුවෙන්.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
ළමයින්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ තමයි විශේෂඥයා .
ඔයා තාමත් ඒ අය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔබ ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු වී අවසන්ද?
මෑතකදී බොහෝ දේ සිදුවී ඇත,
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා ඔවුන්ට හානියක් සිදු විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි .
මට තවමත් ධෛර්යය උපදවා ගත නොහැක.
අපි හැමෝම
අපේ ජීවිතවල ඒ වගේ දෙයක් ගැන වාද කරනවා.
මටත් එහෙමයි.
නමුත් ඔබ අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගැනීමට හේතුවක් තිබුණේ නැද්ද ...
ළමයින් සඳහාද?
ඒ මම. මම
එළියට ගිහින් බලන්නම්. කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
දොරවල් වැසෙනවා.
(සියොන් මහ රෝහල)
ඉඳහිට යම් යම් අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටිය යුතුය .
නැහැ. මම මගේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගැනීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන දහයට ගණන් කරන්න.
දිගටම වීඩියෝ දාන්න.
මම...
මට ඒවා බලන්න ඕන.
දෙයියනේ, ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට නිදිමත ඇති.
කමක් නෑ. මම දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
මම දකියි.
ඔයා මහන්සියි වගේ. සමහරවිට ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඇයි ඔයා IV බිංදුවක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා තරල වලට ඔව් කියනවා නේද?
නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට මම මෙතන ඉන්නවා කියලාවත් පේන්නේ නෑ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
නමුත්...
එහෙනම් මම මෙතන ටික වෙලාවක් ඉන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා කොල්ලෙක් විදියට කොහොම හිටියද?
මට දැනගන්න ලැබුණු සියෝ ජි හ්වාන්...
ඉතා කුඩා ශබ්දවලට පවා සංවේදී වේ...
කොච්චර මහන්සි වුණත් හොඳට නිදාගන්න බෑ .
ඔබ දීප්තිමත් ස්ථානවලට වඩා අඳුරු ස්ථානවලට කැමතියි,
සහ ඔබේ
ඇහි බැමි එකට තද කරගෙන නිදාගන්න.
ඒකෙන් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා
ඔයා අවුරුදු 20කට 30කට කලින් කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඔයාට ලේසියෙන් නිදාගන්න පුළුවන් වුණාද?
නැත්නම් ඔයා බබෙක් වගේ නිදාගන්න කෙනෙක්ද ...
කවුරුහරි ඔයාව උස්සගෙන ගියත්?
මම ප්‍රශ්න දහයක් ඇහුවත් ඔයා එක පාරක්වත් මට උත්තර දෙන්නේ නෑ ,
ඉතින් ඔයාට කවදාහරි
කාටවත් විවෘත වෙන්න පුළුවන් වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
විය...
කෙනෙක්.
ඒ කවුද?
මම පොඩි කාලේ,
මගේ පවුලේ අය ගොඩක් තැන්වල ගියා.
මම දැනගෙන හිටියා...
මම කැමති වෙන්න පටන් ගත්ත මිනිස්සුන්ට මට සමුදෙන්න සිද්ධ වුණා ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ලේසියෙන් කාටවත් විවෘත වුණේ නැහැ.
නමුත්...
මේ විශේෂිත පුද්ගලයා සමඟ මට මාවම පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය .
එහෙම කොහොම ද?
අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා මට හිතුන නිසා වෙන්න ඇති
.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
තනිකම.
ඒ නිසා මට ඕන වුණා...
ඒ පුද්ගලයාගේ පැත්තේ සිටීමට.
එතැන් සිට සිදු වූයේ කුමක්ද?
- ඔය දෙන්නා තාමත් සම්බන්ධද?
- නෑ.
අපි ආයේ කවදාවත් පාරවල් හරස් කළේ නැහැ.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා හොඳින් ඉන්නවා...
ඔවුන් කොහේ සිටියත්.
හදිසියේ කරන්න වුණ වැඩේ නිසා මගේ උරහිස තාමත් රිදෙනවා .
ඩොං හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මගේ උරහිස හොඳින්.
ගෝෂ්.
නින්දවත් මට කිසිම යහපතක් කළේ නැහැ.
මට කෑම රුචියක්වත් නෑ.
බිග් බොස් කොහෙද?
හොඳයි, ඔහු ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
ඊයේ රෑ බිග් බොස් එළියේ හිටියා කියලද?
ඒක ඇත්තද?
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ පර්ස් එක බිම වැටිලා.
කුමක් ද?
මොකක්ද... ස්තූතියි.
මාංශ පේශි කැක්කුම!
මට බෙල්ල හොලවන්න බෑ.
නෑ, ඉන්න. දෙයියනේ, නෑ.
නැහැ...
මැඩම්, ඔයා මේකෙදි දක්ෂයි.
ඔයාට මේක ජීවත් වෙන්න කරන්න පුළුවන්.
ටිකක් පහළට.
අනේ මන්දා, ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
මි හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඩාර්න්.
- දෙයියනේ.
ඔහ්, නෑ. රිදෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඔයා නැවතිලා ඒ ස්කෑන් එක ගන්න එක හොඳයි.
මාංශ පේශි කැක්කුමක් සඳහා රෝහලකදී පරීක්ෂා කරන්නේ කවුද ?
ඔයා මෙතන ඉන්නවට වඩා ගෙදර යන්න තිබුණා .
(සියොන් මහ රෝහල)
ඉල් යං.
මෙතන.
මම කැබ් එකක් ගන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයාට
මාංශ පේශි කැක්කුමක් තියෙනවා.
සුවපහසු ලෙස ගෙදර යන්න. ඉල්
යන්ග්, ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මමම ගෙදර එන්නම්.
ඉල් යොං, ඇයව සැම්චියොන්ග්-ඩොං වෙත ගෙන යන්න.
- මම ඇයව ඔයාට දාලා එන්නම්.
- මම හොඳින්.
එය නරක අතට හැරේ නම් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න,
සහ දිනකට සැලෝන් එක වසා දමන්න.
ඔයා තාමත් වැඩට යනවනම්,
අඩුම තරමේ පිරිසිදු කරන්නවත් මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- හේයි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- හරි හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න. දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා ඇති.
- ඔයා...
- ඉල් යං, කලින්ම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
බායි.
ඔයා මැරිලා!
ඔබේ බෙල්ල අනෙක් පැත්තට ගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයා...
බායි!
(සියොන් මහ රෝහල)
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඒකට සමාවෙන්න. මම
ඔයාව බය කරන්න හැදුවේ නෑ.
මම ඒකත් වැරැද්දක් විදිහට සලකනවා.
ඔහ්, නෑ.
- ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
- ඔයා...
ඔබ ඒවා සෑදීමට කැමති කෙනෙක් විය යුතුයි.
(23 සම්චැං-රෝ)
ගෝෂ්.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
මට ගෑස් සඳහා ගෙවීමට අවශ්‍ය නම් මට ඉන්වොයිසියක් එවන්න .
ඔතනම නවත්තන්න.
තාත්තේ?
එ්යි ඔයා,
කාගේ ජාතික හැඳුනුම්පත් අංකයද...
ඔහුගේ උපන්දිනයෙන් පසු අංක එකෙන් ආරම්භ වේ .
ඔබ සහ ඇය අතර මීටර් 2 ක පරතරයක් තබන්න.
තාත්තේ,
ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
එළියේ හිටපු දුව...
අපිට කලින් කියන්නේ නැතුව රෑට බෑග් එකක් අරන් ...
නිහඬව සිටිනු ඇත.
මට පේනවා ඔයාට දුරක් දැනෙනවා කියලා.
වම් මුහුණ.
මාර්තු.
නමුත් ඒ ඔබේ වාසස්ථානයයි.
මගේ ගෙදර.
ඉදිරියට ගමන් කරන්න.
වම් පාදය.
වම් පාදය. පාදය වෙනස් කරන්න.
(දණ ගසනවා වෙනුවට,
මම සිටගෙන මැරෙන්නෙමි.)
- ඔයාගේ වයස?
- මට වයස 29 යි.
ඔයාගෙ වයසට ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තරුණයි කියලා.
- නම?
- ඒ ජූ ඉල් යන්ග්.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
- අනුබද්ධය.
- මම සමාගමක වැඩ කරනවා.
අනුබද්ධය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා වැඩ කරන්නේ මොන සමාගමේද?
- තාත්තේ.
ඔබ මේ ගැන බොහෝ මට්ටම්වලින් වැරදියි.
ඊයේ රෑ ඔයා මුකුත් නොකියා එළියේ හිටියා .
මම කවද්ද ඔයාට කිව්වෙ මම
රෑට ගෙදර එන්නෙ නෑ කියලා?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ගිය සතියේ මි හෝ එක්ක හිටියද?
ඔබට පිළිතුරු දීමට තත්පරයකට වඩා ගත වුවහොත් ,
ඔබේ පිළිතුර අසත්‍ය බව මම සලකමි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
නැගිටින්න.
දෙයියනේ, ඔයාගේ දණහිස බලන්න.
ඩාර්න්.
අම්මා, තාත්තා.
රැකියාවට යා යුතු කෙනෙකුට නපුරු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න .
- දැන් යන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න.
යන්න කලින් උදේ කෑම කාලා ඉඳගන්න.
- උදේ ආහාරය ගන්න.
- සමාවෙන්න?
හාරා බලන්න.
ඔහු රැකියාවට යා යුතුයි.
එන්න, අපිට ඔයාට බත් ටිකක් ගේන්න විතරයි තියෙන්නේ.
යන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
- පැටියෝ, එයාට බඳුනක් පුරවන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අම්මේ. එපා. අනේ අම්මේ.
මම...
ඔබ බිත්තර වලට කැමතිද?
මාළු කේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැත්නම් නෙළුම් මුල් ගැනද?
අසුන් ගන්න.
- වාඩි වෙන්න.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
අනේ මන්දා, ගොඩනැගිල්ල හරිම විශාලයි.
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර ලොකු සොසේජස් එකක්ද.
හායි.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න.
මට එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට බයයි ඔයාට
එයාව හමුවීමට වෙලාවක් නැතුව බැරි වෙයි කියලා.
ඔහ්, හරි. ඒක ස්වභාවිකයි.
සියෝ ජි හ්වාන් මහතා...
මම එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි ගොඩක් සමීපයි.
මගේ නම කෝ ඉයුන් හා.
ඔයා එයාට කෝල් එකක් දුන්නොත් එයා දැනගන්නවා.
එයාට කියන්න ඒ කෝ ඉයුන් හා කියලා.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- මැඩම්.
- කරුණාකරලා යන්න.
- මට ඕනේ...
- මේ පැත්තට එන්න.
- මේක එයාට දෙන්න.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මිස් මිනි.
- දැන්ම යන්න.
හොං කි!
හායි.
- මේ මෙතන.
- මොකක්ද?
ප්‍රධානී යැං හොං කි මට කිව්වා...
මස් කන්න බැරි නිරූපිකාවක් ඔබට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවලංගු කිරීම මේ තරම් පහසුද?
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
කෙසේ වෙතත්, අපට කලින් දැනුම් නොදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වගකිව යුතුය .
කන දර්ශන වලට ආදේශකයක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද ?
මම වෙනත් සමාගම් ගැන දන්නේ නැහැ
, නමුත් අපි එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපිට කෑම කන දර්ශන මඟහරින්න පුළුවන්.
- මිස් කන්ග්.
- ඔව්, මිස්ටර් සියෝ?
ඔයා දන්නවද සොසේජස් එකක රස කොහොමද කියලා?
ඔයා අන්තිමට එකක් ගත්තේ කවදාද?
අතර වෙනස පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද...
අපගේ නිෂ්පාදනය සහ අනෙකුත් ඒවා?
ඔබට නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
මට දැන් තේරෙනවා.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මට මස් කන්නම ඕනේ, හරිද?
(ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
ඩොං හුයි.
මිස් කෝ
දෙවියනේ. මේ ඔයාගෙ මේසෙද?
ඔයා ඔයාගේ ඇඳුමටයි අනිත් හැමදේටම හරි ලස්සනයි.
මේ සියෝ මහතාගේ මුදල් පසුම්බිය.
මම ඒක එයාට දෙන්න ආවා.
ඔහු ඔහුගේ කාර්යාලයේද?
- ඔහ්, එයා.
- ඔයාට පේනවද...
ඔහු අමුත්තෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඒ යේ නා.
ආදර්ශමත් රැස්වීමක් නේද?
හොඳයි...
- මෙන්න, ඩොං හුයි.
- මට ඉඩ දෙන්න...
- ඒක එයාට දෙන්න.
- හරි.
අපි කිසිම වරදක් නොකර සැඟවුණේ ඇයි ?
මගේ පණිවිඩය දැන් ඔබට ලැබී ඇති බව මට විශ්වාසයි .
අපි මේ කාරණය ගැන නැවත කතා නොකර ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
කිසිම නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටියක් නැහැ.
මම ඔයාට මාව ආපහු ඕන කරන්නම්.
- ලොක්කා.
යාලුවනේ, මේ අවුල බලන්න.
පිරිසිදු කරන්න, හරිද? ජීස්.
- සර්.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාට බැරිද මාව දවසකට එළියට දාන්න?
මම ඔයාගෙන්
මාව නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ. මම ඉක්මනට ආපහු එන්නම්.
ඉතින් දවසක් විතරයි.
ඒක කරන්න බැරි නම්, මට එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න බැරිද ?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්ව ගමන්ම මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම් .
ඇය අලුයම තුනට ඉන්චියොන් වරාය හරහා පැමිණියාය .
ඒක බොඳයි, ඒත් හොඳට බලන්න,
ඒ ටවාන් නේද?
ඇය පස්සෙන් ගියේ කොහෙද?
කටකතාවල සඳහන් වූ පරිදි, ඇය වේගයෙන් ගමන් කළාය.
තවන් ගොඩක් වාහන වලට මාරු උනා...
ලුතිනන් යැංට අතරමගදී අහිමි වූ බව.
ඇය පෞද්ගලිකව පෙනී සිටියාය.
මෙවර ගනුදෙනුව වෙනස් විය යුතුයි.
කරුණාකර ලුතිනන් යැංගෙන් සියලු තොරතුරු ලබා දෙන්න ...
එකක් ලැබුණු වහාම.
- තේරුණා.
- ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ කවුද? මම ඒවා හොයලා බලන්නම්.
නම, වයස සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය.
බලමු. එයා ඉපදුනේ 1988 දී.
- ඔහුගේ නම හ්යුන් වූ.
- "හ්යුන් වූ."
ඒ ඔයා නේද?
ඔබ ඔබ ගැනම සොයනවාද?
කොහොම හරි, ඔබ
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සොයනවාද?
එහෙම නම්, මම නෙවෙයි, ඔබම ඒ ගැන සොයා බැලීම තමයි හොඳම දේ .
මම මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සොයන බව ඇත්ත.
නමුත් මම ඇහුවේ ඒ වෙන කෙනෙක් නිසා.
තමන්ගේ මුල් නම පමණක් ඇති කෙනෙකු සොයා ගැනීම පහසු නැත .
ඔයා පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ගෙන් ඇහුවොත් මිසක්,
නමුත් ඒක නීති විරෝධීයි.
ඔබට ඔබේ රජයේ බලය භාවිතා කළ හැකිය,
නමුත් ඒකත් නීති විරෝධීයි.
නිශ්චිත වසරක් සඳහා ගෘහ ලේඛනයට ප්‍රවේශ වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක නීති විරෝධී නැහැ.
- එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- හරි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
හේයි.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට මේක තිබුණේ?
මිස් කෝ ඇවිත් ඒක මට තියලා ගියා.
මිස් කෝ ආවද?
- ඔව්.
- ඇයි ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නැත්තේ?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මට මස් කන්නම ඕනේ, හරිද?
ඇය අපිව දැක්කද?
කොපමණ දුරද?
ඔබේ අත්.
හරිද.
එයා මට යේ නා කරදරයක් කියලා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් එය කිසිසේත්ම පෙනුනේ නැත.
ඔහුගේ හැසිරීම වෙනස් ලෙස කතා කළේය.
ඒක තියෙන්නේ ලෝකේ කොහෙද?
අද හැමෝම වෙලාවට ආවා.
ඔයාට ස්වයං හැඳින්වීමක් තියෙනවා නේද?
ස්වයං හැඳින්වීම අමතක කරන්න.
ඊයේ බිග් බොස් කොහෙද හිටියේ කියලා කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන අහන්න ඕනද?
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියකගේ
ආදර කතාවක් ගැන.
බිග් බොස් ඔයා එක්ක හිටියා නේද?
නඩු පවරන්නා එහි නොමැති බව මට ආරංචි විය.
ඔය දෙන්නා මොකද කළේ?
රෑට නිදාගන්නවා ඇරෙන්න
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාලා එකට නිදාගත්තද?
ඔබ...
"අපි අත් අල්ලගෙන හිටියා විතරයි" වගේ දෙයක්.
ඔබ අපට ඒ කණගාටුදායක පැහැදිලි කිරීම ලබා නොදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපි අත් අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා ඊට වඩා දෙයක් කළාද?
- නෑ. අපි අත් අල්ලගෙන හිටියේ නෑ.
- මම මෙතනින් එළියට ආවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔහ්, මගේ.
- මොකද වෙන්නේ?
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන කියලා මට බයයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම...
ඇත්තටම.
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔබ මාගේ යාච්ඤාවට සවන් දුන් සේක.
- ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
- ඔව්.
හේයි, ඉතින්...
ඉතින්...
- රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා එකක් කෑවේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ෆ්‍රයිඩ් රයිස් නේද?
අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
ශීතකරණයේ තිබුණා, ඒ නිසා මම එය හොඳින් මිශ්‍ර කළා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. මම
ඒක රසවිඳින්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය ගත්තද?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා,
මම ඒක ඩොං හුයිට දුන්නා.
හරි. එයා ව්‍යාපාරික හමුවකට ආවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ව්‍යාපාරික රැස්වීමකදී අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇයට මස් කන්න බැහැ,
නමුත් ඇය සොසේජස් එකක් කන්න හැදුවා, ඉතින් මම...
කෙනෙක් සොසේජස් එකක් කන්න හැදුවොත් ඔයා අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
- නෑ, ඒක...
- හොඳට බලන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම අවුරුදු 36ක් තනිකඩව හිටියාද?
ඔයා එයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නකොට හරිම සිනිඳුයි.
හාරා බලන්න.
- ඔයා හෙමින් කන්න ඕනද?
- මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් කනවද?
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන, මම...
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 36 පුරාම කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නැද්ද ?
ඉන්න. වතුර මෙතනමයි තිබුණේ.
ඔයාට එහෙම ඇතුල සුද්ද කරන්න බෑ.
තවත් තදින් පිස දමන්න...
ශබ්දය නිකුත් වන තුරු.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
ඔව්. හොඳ වැඩක්.
ඒක හරි.
- හොඳයි.
- මේ වගේද?
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, නෑ!
- මට සමාවෙන්න. මම ඒක පිහදාලා දාන්නම්.
- නෑ, ඒක හරි.
ඔහ්, නෑ. ඒක භයානකයි. දෙවියනේ.
- තත්පරයක් ඉන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
- ඒක හරි.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම ඔක්කොම හරි.
තත්පරයක්.
හොඳයි, පෙණ...
කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- දැන් තමයි වෙලාව.
හොඳයි...
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
අපි ගෙදර, බිග් බොස්!
මට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
- ඔයා ගෙදර.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර පිරිසිදු කරනවා.
ඒක පිරිසිදුයි, ඒ නිසා ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
- ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
- ඔයා කෑවද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ටිකක් හැදුවා.
ඔයා මෙහෙ.
ටේක් නිතර නිතර ගියා වගේ පෙනුනා.
එදිනෙදා අවශ්‍යතා ඕනෑ තරම් තිබුණා.
නිවස හොඳින් අලුත්වැඩියා කරන ලදී.
ඔහු
තම බාල සොහොයුරිය ගැන දැනගත් විට ඔහු පිරිසිදු විය.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා කියලා.
ගමනේදී යමක් සිදුවුණාද?
නඩු පවරන්නෙක් ද ආවා.
ටේක් දැනටමත් කරදර ඇති කළා කියලා මට කියන්න එපා.
එහෙනම්, ඔහු ටේක්ගේ ගෙදරට එන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට වැරදි වෙලාවකද කතා කළේ?
නැත.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
ඔයා එහෙම කළාද?
මෙතන.
මම ඔයා කැමති පාන් ටිකක් ගත්තා.
මම ව්‍යාපාරයක් සඳහා ළඟපාතක ඉන්නකොට මට මරන්න ටිකක් වෙලාවක් තිබුණා .
ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
දුරකථනයෙන් විධිමත් ලෙස කතා කළේ ඇයි?
මමද එහෙම කළේ?
මම හිතන්නේ ඒක... නිසා වෙන්න ඇති.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මම ඔබෙන් නිල ඉල්ලීමක් කළා .
නමුත් මම ඔබව
පෞද්ගලිකව මුණගැසෙන විට, මම ඔබට සමීප බවක් දැනෙනවා...
මම වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා කියලා.
කුමක් ද?
දැන් ඉඳන් මම නිල වශයෙන් කතා කරන්න ඕනද ?
ඔයාට ටේක් ගැන දැනගන්න ඕන නේද?
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
අලුත් දෙයක් නැහැ.
එයා කාව හරි මුණගැහෙනවා කිව්වද?
නැත.
ඔහු ඉල් යන්ග් සමඟ කතා කරන්නේ
වැදගත් දේවල් ගැන පමණයි.
සර්.
මම අතුරුදහන් වුනොත් මිස්ටර් සේඕ මටත් ඒ දේම කරයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මාවත් හොයයි.
ඔයා බඩු ලෑස්ති ​​කරලා තියෙනවද?
ඔයා හිතනවද අපි මෙතනට ආවේ
මේ දේවල් නැතුව ගනුදෙනුවක් කරන්න කියලා?
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයා ඒක අර්ථකථනය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
(21-2, සන්හ්වාන්ග්-රෝ)
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
(පිපාසිත මුවන් සංස්ථාවේ මූලධර්ම
)
ගනුදෙනුව සිදුවන්නේ කොහේදැයි අපි දනිමු.
හෙට අනිද්දා, සන්හ්වාන්ග්-ඩොං.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
මිස්ටර් සේඕ එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
හෙට උදේ ගනුදෙනුවක් සිදුවනු ඇත.
ටේක්ට ඔහුගේ කැමැත්තට එරෙහිව පිටව යාමට සිදු විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තවාන්ට මුල සිටම අවශ්‍ය වූයේ
ටේක් නොව ඔහුගේ හිසයි.
ටේක්ට පින්සිදු වෙන්න ඇය ලොක්කා වෙලා.
නමුත් ඇගේ කල්ලිය තුළ සිටින විරුද්ධ බලවේග නිහඬ කිරීමට ,
ඇයට සාධාරණීකරණයක් අවශ්‍ය විය.
ගනුදෙනුවට ටයික් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
. ඔහු තමයි ඒකට කොන්දේසිය.
- ඔයා හරි.
- ඉන්න.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
කෝ යැං හී ඕනෑම දෙයක් කරයි...
මෙම ගනුදෙනුව සාර්ථක කර ගැනීමට.
ඒක හරිම භයානක වෙලා.
ටේක් ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඊට පස්සේ මම එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
(සියොන් මහ රෝහල)
හේයි, මිස්ටර් කෝ.
- නඩු පවරන්නා ජැං.
- ඒක මෙතන.
ආයුබෝවන්.
ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
හරි. ඉතින්, මට එච්චර වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඇවිදින අතරතුර ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්නේ ඇයි ?
හරි හරී.
(ළමා රෝග වාට්ටුව)
(සියොන් මහ රෝහල)
( ළමා හදිසි අවස්ථාවකදී නේවාසික පදිංචිකරුවන් සහ විශේෂඥයින් ...)
(සහ ළමා රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයා ඔබට ප්‍රතිකාර කරනු ඇත.)
සෑම බදාදා දිනකම,
ළමයි තවමත් කාලය එනතුරු බලා සිටිති.
කෙනෙකුට.
ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි රැස්ව සිටිති.
කිසිවෙකු ඔවුන්ට මෙහි සිටීමට බල කළේ නැත.
මම හිතුවේ ඔයාට
ඕන තැනක ඉන්න පුළුවන් කියලා.
එන්න, නඩු පවරන්නා ජැං.
මෙන්න, මම ඔයා වගේ කපටි නෑ,
ඒ නිසා මම ඒවා හැදුවේ නැහැ,
නමුත් ඒවා ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉන්න, නඩු පවරන්නා ජැං.
ඔව්!
අපි හෙට ගනුදෙනුවට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
ඔයා දන්නවනේ, දේවල් පැත්තකට යනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
දේවල් සැලසුම් කිරීමේ කරදරය මම මැදින් ගියා .
බෝලය බංකර් කළාම බය හිතෙනවා.
- මම...
- ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
"කනස්සල්ලද?"
ඔයා හිතනවද මම දැන් කරදර වෙනවා කියලා?
ඇයි?
මා දෙස බලන්න.
මම... වගේද පේන්නේ?
ඔයාටත් පොඩි පැන්තර් පෆර් එකක් දෙනවද?
නෑ සර්.
කෝ යැං හී ඕනෑම දෙයක් කරයි...
මෙම ගනුදෙනුව සාර්ථක කර ගැනීමට.
ඒක හරිම භයානක වෙලා.
(සියොන් මහ රෝහල)
ඔව්. බායි.
- ඔව්, යේ ඉයුන්.
- මිස් මිනි.
මම හොඳට චිත්‍ර ඇන්දෙ නැද්ද?
- ඔයා කළා.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ජි වූ සහ හ්යේ ජි, හොඳින් කළා.
නැවත හමුවෙමු.
බායි.
නඩු පවරන්නා ජැං!
- බායි.
- හරි.
(සියොන් මහ රෝහල)
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක අපූරුයි.
ටික වෙලාවක් ගත වෙලා තිබුණු නිසා මම කලබල වෙයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මම ළමයින් ඉදිරිපිට සිටගත් විට , මට සැහැල්ලුවක් දැනුණා.
කාලය ඉතා වේගයෙන් ගෙවී ගියේය.
මම දකියි.
- මට ඒක අහන්න සතුටුයි.
- මටත් සතුටුයි.
දෙයියනේ. මම විහිළුවක් කරනවා.
ඉන්න.
ඉයුන්-හා.
මම කඳුළු සැලුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබට නාසයෙන් දියර ගැලීමක් තිබෙනවා.
පහළට. ඔව්.
මම ඒක හෝදලා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ෂුවර්.
තවද, මෙහි.
මම ඒවා හොඳින් පාවිච්චි කළා.
ඔවුන් හරිම උදව් කළා.
හොඳයි, ඔබට ඒවා අවශ්‍ය විය හැකියි...
ඊළඟ වතාවේ නැවතත්.
ඔයා ළමයි එක්ක ඉන්නකොට තමයි වැඩියෙන්ම සතුටින් ඉන්නේ.
මිස් ඉයුන් හා ලෙස ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී?
(නඩු පවරන්නාගේ කාමරය 302)
(කොරියානු නීතිඥ සංගමය,
අවධානය: ජැං හ්යුන් වූ)
"ජැං හ්යුන් වූ."
"ජැං හ්යුන් වූ වෙත."
"නීතිපති ජැං හ්යුන් වූ වෙත."
මේ ඔක්කොම මට.
අපි පොඩි කාලේ මම දැනගෙන හිටපු වයසක කොල්ලෙක් එයා .
නමුත් ඔහු ගිය දා සිට මට ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ .
ඔහුගේ නමත් හ්යුන් වූ.
ප්‍රධානියා ඕ,
මම ඔයාගෙන් අහපු ගෙදර ලේඛනය ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
දෙවන ලාච්චුවේ?
ඔව්. මට පේනවා.
( 2000 දී ගෘහ ලේඛනයේ සත්‍යාපනය )
ඔහු 1988 දී උපත ලැබීය.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් 1950 සහ 1968 අතර උපත ලබන්නට ඇත .
(1950 සහ 1968 අතර යැයි ඇස්තමේන්තු කර ඇත)
මන්ද ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙකු
ගෘහ මූලිකයා විය යුතු බැවිනි.
එබැවින් පවුලේ සාමාජිකයන් දෙදෙනෙකුට වඩා සිටිය යුතුය .
හරි හරී.
(ජොංනෝ-ගු, සෝල්)
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
එයට සිටින්නේ එක් පවුලේ සාමාජිකයෙකු පමණි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම සූදානම්.
මම පියන දාන්නද?
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
හ්යුන් වූ, මාත් එක්ක හැමදාම සෙල්ලම් කළාට ස්තූතියි .
(යූන් මි හ්යොන්, ලී හියුක්,
චෝයි හියුන් සික්, කිම් හ්යුන් ජූ)
දහතුන.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
යූන් සුන් මි?
යූන් සුන් මි.
(යූන් සන් මි)
(සමාජ බළල් පහරදීමේ සිද්ධි
විමර්ශන වාර්තාව)
(පිපාසිත මුවන් සංස්ථාව පිළිබඳ සමීක්ෂණය)
(නේවාසික ලියාපදිංචියේ සංක්ෂිප්ත පිටපත)
"සේඕ ජි හ්වාන්."
(යූන් සුන් මිගේ දරුවා)
සියෝ ජි හ්වන්, යූන් සුන් මිගේ දරුවා.
Seo Ji Hwan, Seo Tae Pyung ගේ දරුවා?
(12, Chansang-dong, Jongno-gu, Seoul)
ඒ "12, චන්සාං-ඩොං."
(ලිපිනය ලියාපදිංචි කර ඇත)
2000 සැප්තැම්බර්.
(ගෘහ හිමියා වෙනස් වී ලියාපදිංචි විය)
(පසුබිම් තොරතුරු)
"ඒ ඉයුන් හා."
(2-31, Chansang-dong, Jongno-gu, Seoul)
"චන්සැං-ඩොං."
2000 වසර.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
(නේවාසික ලියාපදිංචියේ සංක්ෂිප්ත පිටපත)
(නම
වෙනස් වීමට පෙර නම: යූන් හ්යුන් වූ)
සියෝ ජි හ්වාන්ගේ නම කලින්...
යූන් හ්යුන් වූ.
( විශේෂ රංගනයන් සඳහා හරි වොන්ට ස්තූතියි .)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
යූන් හ්යුන් වූ.
යූන් හ්යුන් වූ කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
සමහරුන්ට එය දුෂ්කර හා නොසන්සුන් බවක් දැනේ...
ඔවුන්ගේ අතීතයට මුහුණ දීමට.
ජේ සූ, ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
ඔයා කවුද? මාව දන්නවද?
අනේ මන්දා.
මේ කාගෙද?
අද විශේෂ දවසක්ද?
මට දරුවෙකුගේ උපත පිළිබඳ පූර්ව සංජානන සිහිනයක් තිබුණා .
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ජි හ්වන්ට යමක් සිදුවිය හැකියි.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙක්ද?
ඔබේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද ?
හැමදේටම ස්තූතියි, ජි හ්වාන්.
අපි එකිනෙකා දැකීම නැවැත්විය යුතුයි.